我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬小七
警車
Peppa同啲朋友喺幼兒園
早晨啊，小朋友
早晨啊，鈴鈴太太
今日會有特別安排
你哋當中有幾個小朋友
會同警察過一日
我哋做罪犯呀？
唔係啊，Freddie，係做嘉賓啊
嘉賓會同我哋兩個一齊
坐警車去幫助其他朋友
邊個想參加啊？
我…
好啦，Peppa同Freddie
呢架係警車
好喇，陣間到咗食飯時間
我就會打畀你哋㗎喇，噢，麻煩你喇
鈴鈴太太，一陣再見，唔好遲啊
我會準備三文治同啫喱㗎
係三文治同啫喱呀？
一定好好味唧
警察都鍾意三文治同啫喱
再見
Nina…
請問，我哋可唔可以響警號啊？
噉做唔係幾好啊，Freddy
響警號只會係喺緊急情況下先會用
前面發生咩事啊？
噢，弊喇，原來係大塞車啊
我哋要駛過前面呢啲車
睇下發生緊咩事啊
噉我哋而家可唔可以響警號喎？
可以啊，而家就係一種緊急情況
可以響警號啦
好嘢
睇下
佢係公馬先生，佢架車壞咗啊
哦，警察，噉真係太好喇
你哋終於都嚟到喇發生咗咩問題吖？
我架車壞咗啊
唔使擔心嘅，公馬先生
我哋一定會幫你㗎，唔該晒
你唔使客氣，係我哋嘅工作啊
公馬先生將佢架車
泊咗喺路中心
所以而家塞住咗成條路啊
而家，我哋會幫你由路中心移走架車
得咗喇，而家交通又暢順返喇
好嘢
緊急情況結束喇
拜拜喇，公馬先生，拜拜
拜拜
你哋見啦，小朋友
我哋成日要面對類似噉嘅緊急情況㗎
永遠唔會知跟住會點
互換所有警察，呼喚所有警察
係邊個啊？
係警察總部叫我哋
我哋呢邊收得好清楚啊
Over緊急情況，有貓被困樹頂
係另一個緊急情況
噉而家係咪可以再響警號啊？
梗係可以啦，Fredy
我哋要趕住去拯救隻貓
Hello…
呢度究竟發生咩事？
係貓先生啊，喵
貓先生被困喺樹上
你點解會企咗喺上面㗎？
我爬上嚟㗎，為咩啊？
因為我真係好想爬樹囖
但係返唔到落嚟
係啊
不過好彩我哋嚟到可以幫你，係唔係啊？
我去攞糖梯嚟，貓先生，你唔使擔心
會幫你落嚟㗎
緊急情況結束，好嘢
對唔住
因為我哋啲貓天生就好鍾意爬樹啊
係啊，有樖樹喺呢度
好似唔係幾好噉啊
危險嘅樹
拍喺錯嘅地方
係喇，小朋友
你哋今日同警察一齊開唔開心啊？
真係非常開心
我第時大個咗都想做警察啊，好到極
呼喚所有警察，Over
又有緊急情況喇，真係好緊張啊
我係熊貓警員，我呢邊收得好清楚啊
Over
我係瞪羚太太Peppa同
Freddy遲咗返嚟食午餐喇
記得嘛？
係三文治同埋啫喱啊，Over
遲咗食三文治同啫喱
呢樣真係個非常緊急嘅情況
係噉
我哋可唔可以…
響警號吖嘛，梗得啦
警號喺呢個時候最有用㗎喇，好嘢
Peppa同Freddie鍾意警車
大家都鍾意警車
Bing bang boohoo
Bing bang
boogilie bongilie boohoo
Bing bang boohoo
Bing bang
boogilie bongilie boohoo